# Trouble shooting

1. папка "Components" начинается с заглавной буквы.
2. закоммичен файлы start.bat и Git.txt
3. "глаз" это `<a>...</a>` элемент. Должен быть просто svg
4. по умолчанию "глаз" должен быть закрытым
5. компонента Main рендерит 2-е компоненты Authform и Regform. Эти компоненты содержат свои поля input и password, что не совсем верно.
Должна быть одна форма, просто при изменении состояния некоторые поля должны отображаться или исчезать.
В данной реализации если заполнить форму авторизации данными, затем переключиться на форму регистрации
и заполнить её, затем снова вернуться на форму регистрации, то данные для каждой формы будут свои, а должны быть общие.
Пользователь может начать вводить email, а затем вспомнить что у него нет регистрации. Нажав кнопку "Зарегестрироваться"
введённый email не должен пропадать.
6. поля input, password не содержат параметра name. Сервер не сможет понять из какого поля какие данные к нему приходят.
7. в каталоге components внутри каталогов компонент Authform и Regform дублируются файлы svg. Это не очень удобно, т.к. если надо будет менять svg-шку, то придётся помнить про все каталоги где она лежит.
8. CSS класс:
```
.rootHidden {
  background-color: rgba(110, 110, 110, 0.5);
  padding: 1px;
  display: none;
}
```
содержит цвет фона и отступы, хотя при этом элемент, имеющий этот класс не отображается (`display: none`).
9. В компоненте Authform:
```
const passwordEye = (valueType) => {
    if (valueType === "password") {
      valueType = "text";
    } else if (valueType === "text") {
      valueType = "password";
    }
    return valueType;
  };
```
Трудно читаемая конструкция. Которая может привести к ошибкам, если функция получит что-то отличное от "password" и "text".
Совет по стилю: избегать конструкции `else if`, если это неизбежно, то менять их на `switch case` 
или упрощать код. Пример:
```
const passwordEye = (valueType) => {
    if (valueType === "password") {
      return "text";
    }
    return = "password";
};
```
Или ещё короче:
```
const passwordEye = (valueType) => {
  return valueType === "password" ? "text" : "password";
};
```
10. Мне кажется неплохой идеей реализовать "глаз" ввиде отдельной компоненты.

